Zaffiro, accecata,
è stata portata via da Satana.
Ma poi, salvata da Zelda,
ha saputo che il Re e la Regina..
...erano all'Isola dei Serpenti,
trasformati in statue di pietra.
Nel cercare di salvarli,
è caduta in mare.
Viene salvata dal pirata Blood.
Con lui va alla Sorgente magica
per curarsi gli occhi.
Grazie all'acqua magica della
sorgente, riacquista la vista...
...e con la nave del pirata Blood
parte verso Coolland...
..per combattere
la Regina Ghiacciolo.
E adesso buon divertimento con
"Il leone di ferro".
L'Isola dei Serpenti!
Ecco l'Isola dei Serpenti!
Padre...
Madre...
Eccomi qui, sana e salva,
grazie alla vostra protezione...
...e a quella di un amico
una volta beneficato.
Voi sapete quanto voglia aiutarvi
ma anche se venissi lì,
ora non potrei far niente per voi.
Senza l'aiuto di Satana
non posso rompere...
...questo infame incantesimo
che vi tiene prigionieri.
Ora devo cercare di far fallire
i piani della Regina Ghiacciolo,
sovrana di Coolland.
E devo far presto!
Aspettate che abbia
compiuto questo. Pazientate!
Ascoltate, padre, madre..
Vedrete che sconfiggerò presto
la maledetta Regina Ghiacciolo!
Prendete qualcosa per farne omaggio
alla Regina Ghiacciolo!
Signorsì!
- Se mi porti via questo..
- Quello! Dammelo!
No... Ti prego!
Lasciamelo!
- Ridammelo!
- Nonno! Nonno!
Fate largo! La Regina Ghiacciolo
ci aspetta! Andiamo, presto!
- Che vergogna!
- Non è possibile!
Accidentaccio! Portatelo
alla Regina con i miei omaggi!
Vengono giorno e notte
a rubare la merce...
...e la rubano sempre a me
perché è la più bella!
Che ladroni!
Salve! Buongiorno a tutti!
Sembra delizioso questo frutto.
Dimmi, quanto costa?
Vuoi sapere quanto costa? Ma allora
non sei uno di quelli del castello!
No, infatti!
lo sono il cavaliere fantasma!
Il cavaliere fantasma!
Che tu sia il benvenuto!
Per te questa frutta è la più buona
e a buon mercato di tutta Coolland!
E cosa cambiava
se venivo dal castello?
Te lo dico io, cavaliere fantasma!
I soldati e i seguaci della Regina
non pagano mai!
E' per questo che il nonno e tutti
gli altri sono sempre arrabbiati!
Cosa?! Non pagano?
E' così tirchia, questa Regina?
- Attenti!
- Se parliamo male della Regina
i soldati ci arrestano! Perciò
è meglio non parlarne affatto!
Silenzio!
Tu conosci bene
gli ordini della Regina!
Tu sai che fine fanno quelli
che ne parlano male, non è vero?
Ti prego di perdonarmi!
Ho detto solo quello
che mi è passato per la mente.
Zitto! Zitto! Non si deve
disobbedire alle leggi di Coolland!
Perdonami, ti prego!
- Nonnino, non devi scusarti!
- Cosa vuoi fare tu?
Se proprio vuoi sapere cosa
voglio fare, te lo dico subito!
- Voglio battermi con te!
- Evviva!
E se vuoi sentirmi parlare male
della Regina, eccoti servito!
Maledetta la Regina di Coolland!
E' stupida, grassa e scema!
Maledizione a te!
Non ti permetterò di parlare così!
Fatti avanti!
Fatevi sotto!
- Evviva!
Il soldato di Coolland
non è forte come sembra!
Non è forte, ma è un vigliacco!
Al diavolo!
Prendetelo!
Prendetelo, vivo o morto!
Fermati!
Ma come esagerano! E' come
se facessero la guerra davvero.
Accidenti! Sta arrivando qualcuno!
Speriamo che non mi vedano!
Perché non cerchiamo
di tendergli una trappola?
Senti, tu, torna subito al mercato.
Se dovesse arrivare
il cavaliere fantasma,
osservalo bene e seguilo,
ma con discrezione, capito?
Con discrezione,
ma devi indagare a fondo!
- Sì, certo! Va bene!
- Quello mi pare di conoscerlo.
Ho capito, era al mercato!
Non pensavo
ci fosse una spia anche lì!
E' così che riescono
a scoprire tanto in fretta..
..chi parla male della Regina!
Che brutto questo paese!
Questo è un momento
particolarmente delicato...
..e dobbiamo stare
molto attenti,
a causa di questa nuova arma
che abbiamo appena fatto!
Allora l'avete fatto
il leone di ferro!
Stai zitto! Non parlare così forte!
- Adesso potete andare.
- Ci vediamo!
Mi raccomando, amici miei,
lavorate con molta attenzione!
- E tu chi sei?
- Su, Gelo, non fare tante storie!
Portami subito
a vedere la nuova arma!
Tu dovresti essere
il cavaliere fantasma!
Come sei giovane!
Seguimi!
Quanti barili ci sono qui!
Sono tutti pieni del vino che serve
per gli abitanti del castello.
La nuova arma sta qua sotto!
Che strana
questa strada sotto terra!
Sta arrivando!
Ehi, che cos'è
questo pezzo di ferro?
Ma come? Davvero non lo conosci?
E' un treno!
Su, vieni, sali insieme a me!
- Hai paura, cavaliere fantasma?
- Certo che no!
Se con questo treno arriverò
alla nuova arma, allora ci monto!
Mi pare di averti già visto
da qualche altra parte!
No, ti sbagli proprio.
E' la prima volta che ti vedo.
Accidenti, come va veloce!
Ma quello è Choppy!
Ah, sì?! So saltare anch'io!
Giù!
E questo cos'è?
La sirena!
Mi stanno cercando!
Non avete ancora trovato
quel maledetto cavaliere fantasma!
Avanti, fannulloni, cercatelo!
Cercatelo bene!
Sta arrivando la Regina!
Benvenuta, mia Regina!
Siate la benvenuta, Maestà!
Gelo, ti ringrazio
del lavoro che hai fatto!
Ho saputo che hai completato
la nuova arma. Dov'è?
Portamici subito,
sono molto impaziente di vederla.
- Sì, certo!
- E' da quella parte, Maestà!
Ho paura che possa arrivare
il cavaliere fantasma!
Avanti!
Ma che bello!
E' meraviglioso, Gelo!
E come funziona
questo leone di ferro?
Volete spiegarmelo, per favore?
Guardate il buco
sulla fronte del leone!
Da quel buco,
con la forza del vapore,
- vengono lanciate cento frecce!
- Cento frecce?
Sì! Con esse potremo sfondare
le mura di qualsiasi castello!
- Allora provalo subito!
- Lo provo?
Allinea i prigionieri sotto
il dirupo e cerca di buttarlo giù!
Le armi sono completamente inutili,
se non ammazzano le persone!
Che il leone collabori
all'esecuzione!
- Mandaci i più pigri!
- Sì!
Com'è crudele la Regina!
Oh! C'è anche Choppy!
Guardatelo, vi prego!
Vedete come esce il vapore?
Zaffiro, dove sei?
Padre che sei in cielo, aiutami!
Morirò e io non voglio!
Pronti...!
- Il cavaliere fantasma!
- Il cavaliere fantasma?!
Quello è Zaffiro! Andiamo!
Ma che ci fai qui, Choppy?
Quei maledetti soldati
mi ci hanno portato col treno!
- Mia Regina, state bene?
- Cosa state facendo?
E' ora di mettere alla prova
la potenza del leone di ferro!
Andate! Sparate le frecce!
Che potenza!
Ammirevole, Gelo!
Il cavaliere fantasma
dev'essere stato fatto a pezzi!
- Lo spero davvero!
- E' morto sicuramente!
Comunque,
maledetto cavaliere fantasma
prima di morire
hai potuto conoscere il mio potere!
Ascoltate, soldati,
vi prego di donarmi le vostre vite!
Combattete per la causa
della vostra Regina!
Il mio cuore è sempre
nei vostri cuori!
Andiamo a Silverland! Facciamogli
vedere come siamo forti!
Fermi! Guardate tutti!
Da qui possiamo vedere Silverland.
Appena superata la collina
dirigetevi verso l'interno!
Zaffiro, stanno arrivando!
Dobbiamo impedire che il leone
di ferro entri a Silverland!
Padre, madre,
vi prego, proteggetemi.
Questa freccia
deciderà il destino di Silverland!
Zaffiro! Eccolo!
Cosa succede?
Sta tornando indietro!
Com'è possibile? Cosa fate tutti?
Andate avanti! Battetevi!
Evviva!
Bravo, si sta ritirando!
Abbiamo vinto!
Ho battuto il leone di ferro!
Ritiriamoci!
Choppy!
Choppy è morto!
Choppy, quanto mi dispiace!
Ma sono sicuro
che sei andato dritto in cielo!
- Zaffiro!
- Chi è? Chi sei?
- Zelda!
- E' tanto tempo che ti cerco!
Volevo avvertirti che tuo padre
e tua madre sono in pericolo!
Cosa?!
Sono in pericolo?!
Mio padre è furioso e ha minacciato
di fare a pezzi le statue.
- Oh, Dio!
- Non riesco più a fermarlo!
Mio padre non si calmerà
finché tu non andrai da lui.
Allora ci vado subito.
Portamici, Zelda!
Ma se ci vai,
ti ruberà il cuore, lo sai!
Sono preparata anche a questo!
Portami all'Isola dei Serpenti!
Va bene.
Se ci tieni proprio tanto, seguimi!
Ma Choppy, il migliore amico
di Zaffiro, è proprio morto?
Che fine farà Zaffiro,
perseguitata dalla Regina
di Coolland e da Satana?